Η Ακαδημία Copilot και ο Παράγοντας
εκμάθησης βοηθούν τους χρήστες να
δημιουργήσουν πρακτικές δεξιότητες για
να χρησιμοποιήσουν αποτελεσματικά το
Microsoft 365 Copilot.
Είναι διαθέσιμο στους χρήστες με άδεια
χρήσης Copilot και παρέχει δομημένα
ταξίδια εκμάθησης απευθείας μέσα στη
ροή της εργασίας.
Αυτές οι εμπειρίες εκμάθησης έχουν
σχεδιαστεί για να βοηθήσουν τους
χρήστες να κατανοήσουν βασικές
δυνατότητες, να εξερευνήσουν
περιπτώσεις χρήσης και να
δημιουργήσουν εμπιστοσύνη στη χρήση
της Ακαδημίας Copilot.
Το περιεχόμενο είναι οργανωμένο σε
καθοδηγούμενους μαθησιακούς διαύλους,
επιτρέποντας στους χρήστες να
δημιουργούν δεξιότητες σταδιακά με την
πάροδο του χρόνου.
Οι μαθητές μπορούν να ξεκινήσουν έναν
μαθησιακό δίαυλο με ένα μόνο κλικ και
να ακολουθήσουν μια δομημένη ακολουθία
σύντομων μαθημάτων και καθοδηγούμενης
πρακτικής.
Αυτές οι εκπαιδευτικές ενότητες
συνδυάζουν οδηγίες με πρακτική
εφαρμογή, βοηθώντας τους χρήστες να
μαθαίνουν κάνοντας.